# ЭлементПланаГлобальногоПоиска

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Глобальный поиск](Глобальный_поиск.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

Свойства:

[ВидПоиска (SearchType)](ЭлементПланаГлобальногоПоиска.ВидПоиска_(GlobalSearchPlanItem.SearchType).md)  
[ДополнительныеПараметры (AdditionalParameters)](ЭлементПланаГлобальногоПоиска.ДополнительныеПараметры_(GlobalSearchPlanItem.AdditionalParameters).md)  
[ИмяПроцедуры (ProcedureName)](ЭлементПланаГлобальногоПоиска.ИмяПроцедуры_(GlobalSearchPlanItem.ProcedureName).md)  
[Модуль (Module)](ЭлементПланаГлобальногоПоиска.Модуль_(GlobalSearchPlanItem.Module).md)  
[НаСервере (AtServer)](ЭлементПланаГлобальногоПоиска.НаСервере_(GlobalSearchPlanItem.AtServer).md)  
[Порядок (Order)](ЭлементПланаГлобальногоПоиска.Порядок_(GlobalSearchPlanItem.Order).md)  
[Фоновый (Background)](ЭлементПланаГлобальногоПоиска.Фоновый_(GlobalSearchPlanItem.Background).md)  

Конструкторы:

[По обработчику](ЭлементПланаГлобальногоПоиска.По_обработчику.md)  
[По стандартному виду поиска](ЭлементПланаГлобальногоПоиска.По_стандартному_виду_поиска.md)  

Описание:

Содержит описание элемента плана глобального поиска.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[ПланГлобальногоПоиска](ПланГлобальногоПоиска_(GlobalSearchPlan).md)  
[ПланГлобальногоПоиска](ПланГлобальногоПоиска_(GlobalSearchPlan).md), метод [Индекс](ПланГлобальногоПоиска.Индекс_(GlobalSearchPlan.IndexOf).md)  
[ПланГлобальногоПоиска](ПланГлобальногоПоиска_(GlobalSearchPlan).md), метод [Найти](ПланГлобальногоПоиска.Найти_(GlobalSearchPlan.Find).md)  
[ПланГлобальногоПоиска](ПланГлобальногоПоиска_(GlobalSearchPlan).md), метод [Получить](ПланГлобальногоПоиска.Получить_(GlobalSearchPlan.Get).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.15.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Конструкторы (2 страниц)](ЭлементПланаГлобальногоПоиска__Конструкторы.md)
- [Свойства (7 страниц)](ЭлементПланаГлобальногоПоиска__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
